1. ¿Qué compilador de lenguaje C++ usaste?
gcc
2. ¿Qué versión del compilador de lenguaje C++ usaste?
gcc version 10.2.0

3. ¿Qué es el diseño orientado a objetos?
el DOO es una forma de diseñar un sistema utilizando el paradigma
de la programacion orientada a objetos en el cual abstraemos 
"objetos" del mundo real tomando en cuenta las caracterisitcas 
(atributos) mas importantes de estos objetos, asi como las cosas que pueden
hacer (metodos).

4. ¿Qué hace un AFD?
leer expresiones regulares (lenguajes regulares) en donde cada 
uno de los elementos del alfabeto que lee, tiene una y solo una 
transicion a un estado posible

5. ¿Qué hace un AFN?
leer y reconocer lenguajes regulares
leer expresiones regulares
la diferencia principal con un AFD es que el automata finito 
no determinista, con un elemento del alfabeto puede ir a mas
de un estado.
es decir, con el elemento n del alfabeto puede ir a q_n y a q_m

6. ¿Cuál es tu usuario de github?
chikipack - https://github.com/chikipack
Repo: https://github.com/chikipack/Compiladores2021